# MiniGPT by 1499maxawergy

Desktop приложение, написанное с применением JavaFX для отправки запросов к ChatGPT через API.
Использует gpt3.5-turbo, который доступен на бесплатной подписке. Преимуществом данного приложения является непосредственный доступ к ChatGPT с российским IP.


## Как запустить

* Качаем релиз и устанавливаем приложение.
* В версиях 1.3 и выше не требуется запускать приложение от имени администратора
* Токен брать отсюда, заранее авторизовавшись через VPN (в самом приложении VPN не требуется) - [Ссылка](https://platform.openai.com/account/api-keys)
* Все готово, остается вписать ваш запрос в текстовое поле ```prompt``` и нажать на кнопку ```Send request``` или просто нажать Enter

## Данные/доступ

В данной версии было решено отказаться от хранения токена в текстовом файле в корне проекта. Теперь токен, количество хранимых запросов/ответов и решение об очистке поля запроса после отправки хранятся в реестре приложения.

Сами пары запрос/ответ хранятся в %Директория текущего пользователя%/.minigpt/history.db. Для этого используется SQLite.

## Доступные платформы

* Windows 7/10 64bit (доступно)
* MacOS 64bit (доступно)
* ~~Debian 64~~ bit (в разработке)

## FAQ

#### Я ввожу свой токен, но при отправке запроса вижу сообщение ```Your token is not valid. Change token to valid and try again```

* Вы неправильно ввели/скопировали ваш токен

#### Почему долго приходит ответ от ChatGPT?

* ChatGPT перегружен, поэтому вы долго ждете ответа на свой вопрос
* Ваш запрос широкий и ChatGPT генерирует много текста, а на это требуется много времени

#### Где хранится мой токен? Могут ли 3-е лица получить к нему доступ?

* Ваш токен хранится в реестре приложения
* 3-е лица смогут получить доступ к вашему токену в случае кражи ваших файлов реестра


## Авторы

- [@1499maxawergy](https://www.github.com/1499maxawergy)


## Лицензия

Данная официальная лицензия предназначена для разрешения свободного распространения кода на любой основе, без ограничений в использовании и без указания авторства.

Автор кода предоставляет эту лицензию без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантией товарной пригодности и пригодности для определенной цели. Автор не несет ответственности за любой ущерб, нанесенный использованием данного кода.